♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 14=
Tuan Yu
Mesin pemadat jalan itu rusak lagi.
Aku akan memeriksanya.
Hanya perlu mengangkatnya? Oke.
Ada apa?
Benda itu tidak akan bergerak.
♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
(Berikan diri Anda waktu.)
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
(Aku bisa mengatasinya.)
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
Aku bisa mengatasinya.
Ibu Li,
Berat badanku benar-benar bertambah.
Tidak percaya?
Biar saya naik timbangan, agar Anda bisa lihat.
Baiklah. Tapi ingat,
rencananya adalah menambah berat badan setidaknya 2,5 kilo.
Tidak masalah.
Beratnya 68 kilogram.
- Meng.
- Tidak mungkin.
- Berapa berat badan Bapak Lin sebelumnya?
- Berat badannya 70,5 kilogram.
Lihat? Berat badanmu sudah turun.
Berhenti melihat.
Ini tidak mungkin benar.
Saya makan lima kali sehari. Bagaimana mungkin...
Wajahmu bahkan terlihat cekung.
Tepat.
Baik. Lima kali makan lengkap setiap hari.
Kami bahkan menyiapkan lima kali makannya
sesuai jadwal.
Benar.
Lihat? Benar kan?
Ya.
Kamu memang berhasil menurunkan berat badan.
Mengapa kamu menjadi begitu kurus?
Tan, bagaimana menurutmu?
Aku?
Penglihatan saya buruk. Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
- Xie.
- Tidak ada penambahan berat badan.
- Mustahil.
- Target tidak tercapai.
Mustahil. Mustahil.
Aku... aku tidak mungkin bisa menurunkan berat badan.
Saya sudah...
Apa yang ada di saku Anda?
Tidak ada apa-apa di sana.
Tangkap dia.
Tidak ada apa-apa.
Ayo.
Geledah dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengikuti perintah.
Lawanlah, dan kami akan menggelitikmu.
Hentikan.
Melepaskan.
Jangan melawan.
Bersabarlah dulu.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Kantong-kantongnya.
SAYA...
Mengapa kau membuka kancing bajuku?
Tidak ada yang disembunyikan, jadi mengapa panik?
Benar.
Kamu bersalah.
Ada sesuatu di dalamnya.
Lihat.
Ini hal yang serius.
Apa ini?
Seberat itu?
Kamu sungguh...
Kamu tampak jujur.
Tidak perlu marah.
Ayo pergi. Berhenti melihat-lihat.
Sejujurnya,
Baiklah, menurutku
dia agak bertambah berat badan.
Ditambah lagi berat kacang-kacangan ini,
bagaimana mungkin dia masih...
Hanya fisika sederhana.
Magnet?
Nona Li, itulah yang akan dilakukan Tuan Zheng.
Kapan kamu belajar menjadi begitu licik?
Ibu Li sungguh mengesankan.
- Apakah kamu melihat itu?
- Dia punya potensi.
Pengetahuan adalah kekuatan. Paham?
Jangan pernah menyinggung perasaan Ibu Li.
Ambil ini.
Tidak seorang pun akan berani menyinggung perasaannya.
Qingtian, tarik kembali ucapanmu.
Oke.
Ini berat. Biar saya periksa beratnya.
Baiklah.
Izinkan saya kembali.
Guru, dengarkan saja Tuan Zheng.
Dia melakukan ini demi kesehatanmu.
Saya sudah pulih sepenuhnya, Tuan Zheng.
Aku sudah lama tidak mengunjungi situs itu.
Aku merasa cemas.
Lagipula, dengan instalasi listrik rumah sakit
yang belum selesai, bagaimana saya bisa tenang?
Yu, dengar dia?
Tuanmu tidak mempercayai pekerjaanmu.
Bukan itu maksudku.
Kamu sungguh-sungguh mengatakan itu.
Tuan Zheng,
bukan itu maksud tuan saya.
- Tuanmu memang bermaksud begitu.
- Dia hanya khawatir soal kabelnya.
Siapa yang akan kamu bantu? Berdiri di sini.
Jangan bergerak.
Akan kutunjukkan siapa bosnya.
Tuan Zheng, mohon bersikap lembut.
Tuan Zheng.
Tuan Zheng! Apa yang sedang Anda lakukan?
Tanpa pesanan saya,
Tidak ada yang membukakan pintu itu untuknya.
Mengerti?
Tenang saja.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Siapa yang kamu cari?
Saya ingin melihat
Li Qiuping, Walikota Kota Yuehai.
Dia sedang tidak ada.
Ada apa kamu perlu menemuinya?
Intinya, atasan saya meminta saya
untuk mengantarkan sesuatu kepadanya.
Coba saya lihat.
Surat ini memperkenalkan Du Tao,
seorang reporter dari publikasi kami.
(Surat Pengantar)
Ditugaskan untuk mendirikan Kolom Yuehai,
Dia akan melakukan penelitian dan wawancara
di lokasi Anda. Selama satu tahun?
Tuan Hailuo.
Xiaoli,
Mengapa kamu berpakaian seperti itu hari ini?
Terlihat bagus?
Nona Xiao, ambilkan saya makanan.
(Menu hari ini)
Anda...
Tuan Zheng.
Meng Xiaoli, apakah kamu baik-baik saja?
Nah? Apakah terlihat bagus?
Aku pergi ke Sunshine Barber Shop
untuk meminta Lili yang memotong rambutku.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Bukankah Reporter Du akan segera datang?
Bukankah seharusnya aku merapikan diri agar terlihat rapi?
Apa hubungan kunjungannya dengan Anda?
Reporter Du membawa kamera bersamanya.
Dia pasti akan memotret kita.
Jika wajahku yang berdebu ini muncul di surat kabar,
orang-orang di provinsi akan melihatnya.
Tapi kamu tidak perlu
berpakaian seperti monster.
Lihatlah bibirmu yang merah itu.
Sepertinya kau baru saja memakan seseorang.
Segera bersihkan itu.
Tuan Zheng.
Tuan Zheng, lihat.
Pak Xie juga berdandan.
Anda kelihatan cakep.
Benar-benar?
Tuan Xie, Anda juga terlihat tampan.
Terima kasih.
Aku selalu terlihat seperti ini.
Xuemei mendandani saya dengan baik.
Benar, Xie memang peduli dengan penampilan.
Saya peduli dengan citra
pemerintahan kota kita.
Benar.
Tuan Tan.
- Ya, Pak Tan.
- Gaya rambut Anda hari ini...
Kamu berbeda.
Hanya sedikit sentuhan
pada gambar kader.
Jadi kalian berdua
Apakah mereka juga berdandan
karena Reporter Du akan datang?
Pak Tan ada di sana. Dan kamu perlu berganti pakaian.
- Benar. Ini surat kabar besar.
- Ini, ambil punyaku.
Bagaimana kalau kamu ganti baju?
Ayo, coba pakai ini.
Pergilah.
Coba pakai punyaku.
Berhentilah bersikap konyol.
Tuan Tan.
Bagaimana penampilanku?
Meskipun niat Anda baik,
pelaksanaannya agak berlebihan.
Baiklah?
Tidak apa-apa.
(Bekerja Keras, Membangun Yuehai Bersama.
Eksplorasi yang Berani, Praktik yang Penuh Keberanian)
Di mana Pak Lin?
Nah, Anda seorang reporter.
sedang menjalani wawancara mendalam selama setahun penuh
di Yuehai.
Saya berasumsi semua orang sudah tahu ini.
Saya secara khusus mengundangnya
ke rapat kerja kita hari ini,
agar dia dapat melakukan
investigasi mendalam.
dan dapatkan pemahaman langsung
tentang pekerjaan kami.
- Oke?
- Selamat datang.
Selamat datang.
Bagus.
Tertata dengan baik.
Tidak perlu gugup, semuanya.
Bersikaplah normal saja, oke?
Santai.
Mari kita ikuti prosedur yang biasa.
Pertama, sampaikan masalah-masalah terkait pekerjaan yang
masing-masing Anda alami.
untuk didiskusikan.
Siapa yang duluan?
Xie, kamu duluan.
Teruskan.
Saya tidak punya masalah. Silakan Anda pergi.
Aku?
Saya baik-baik saja. Tidak ada masalah.
Yu, kamu?
Tuan Zheng, saya juga tidak memiliki masalah.
Tunggu...
Bersama Reporter Du di sini,
Sekarang kalian semua jadi bungkam, ya?
Tidak ada masalah, kan?
Benar.
Ini adalah hal yang baik.
- Benar.
Kamu bercanda?
Angkat bicara.
- Baik.
- Bicaralah.
Lepaskan aku!
Siapa yang pertama?
Itu satu-satunya masalah.
Hanya...
Apa maksudmu?
Tunggu, ini...
Terlalu banyak bicara.
Ayolah. Tidak mungkin.
Apakah ada orang di sana?
Tuan Zheng!
Aku harus keluar!
Tidak ada yang ingin dikatakan? Anda harus...
Pak Zheng, apakah itu suara Pak Lin?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ibu Li,
Tuan Zheng mengunci majikan saya di dalam ruangan.
Apakah ada orang di sana?
Kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Benar.
- Sebenarnya...
Dengan baik,
Lin keras kepala dan tidak mau mendengarkan kami.
Dia ingin pergi ke lokasi tersebut.
Kami kesulitan membujuknya kembali.
Dan Anda mengurungnya?
Itu melanggar kebebasan pribadi.
TIDAK.
Kamu tidak mengenalnya.
Ini demi kebaikannya sendiri.
Tidak apa-apa.
Mari kita lanjutkan rapatnya, oke?
Mari kita lanjutkan.
Pak Zheng, di mana kuncinya?
Kuncinya ada padaku.
Berikan kuncinya padaku.
Berikan itu padanya.
Baiklah kalau begitu.
Nyonya Li, coba bujuk Lin agar berpikir jernih.
Berikan itu padanya.
Dia tidak bisa merusak kesehatannya seperti ini.
Kamu. Kamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda tidak perlu memotret ini.
Oke.
Ya, tunggu sebentar.
(Ruang konferensi)
Silakan duduk.
Duduk.
Minumlah air putih.
Dia akan menghancurkan kesehatannya.
Tidak apa-apa.
Tuan Zheng, lepaskan saya!
Adalah...
Aku di sini.
Tuan Lin, keluarlah.
Kamu bisa pergi ke mana saja.
Tidak ada yang bisa membatasi kebebasanmu.
Terima kasih.
Anda tidak bisa pergi ke lokasi konstruksi.
Kalau begitu, saya lebih memilih tetap di dalam rumah.
- Tuan Zheng, Nyonya Li, saya juga akan pergi.
- Baik, Liu.
Pergi saja.
Ayo pergi.
Bagaimana hasilnya?
Setelah kamu membuka pintu,
apakah dia memberitahumu,
"Jika saya tidak bisa pergi ke lokasi tersebut,
saya tidak akan keluar"?
Ya.
Ibu Li,
tentang Lin,
Aku sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia benar-benar mencurahkan
seluruh dirinya ke dalam pekerjaannya.
Demi pekerjaan, dia rela mengorbankan nyawanya.
Jadi kita tidak punya pilihan.
Permisi. Apakah Tuan Lin punya istri?
Ayo duduk di sini.
Bergabunglah dengan kami. Ayo.
Ayo.
Bawalah kamera Anda.
Kemarilah.
Duduklah di sini.
Jadi, apakah Tuan Lin punya istri?
Lupakan itu. Dia bahkan belum pernah
menjalin hubungan.
pada usianya.
Lalu menurutku situasinya...
Izinkan saya mengatakannya secara terus terang.
Bukankah dia agak kurang kasih sayang?
Kurang kasih sayang?
Kalau begitu mari kita
Bantulah dia menemukan cinta.
Kurang kasih sayang?
Mengapa harus cinta
yang kurang padanya?
Bagaimana dengan yodium atau akal sehat?
Kukatakan padamu,
tuanmu tidak punya hati.
Hatinya dipenuhi dengan pekerjaan.
Tidak ada hal lain yang bisa masuk. Benar kan?
Ini sulit.
Ya.
Saya rasa pendapat Reporter Du benar.
Namun jika masalah Lin
Ini benar-benar tentang romansa,
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kita hanya bisa peduli.
Kita membutuhkan rencana jangka panjang untuk hal ini.
Itu omong kosong.
Pada dasarnya kamu tidak mengatakan apa-apa.
Kita tidak punya waktu untuk rencana jangka panjang.
Kami kewalahan setiap hari.
Satu hari. Selesaikan besok.
Aksi dan hasil.
- Bagaimana bisa diselesaikan dalam sehari?
- Baiklah.
- Harus cepat.
- Cukup basa-basinya.
Jika ada yang punya ide,
mari kita diskusikan dengan baik.
Bagaimana dengan Chen,
pemain ping pong yang luar biasa itu?
Jangan omong kosong lagi.
Bagaimana jika dia menjadi
juara Olimpiade kelak?
Berhentilah menjadi mak comblang.
Dia masih terlalu muda. Jangan main-main.
Fokus utamanya bukan pada percintaan, kan?
Dia menargetkan masuk tim provinsi.
Kalau begitu, Lin Tofu akan meraih keberuntungan besar
dengan menjadi juara Olimpiade.
Lin Tahu. Lin Tahu.
- Nona Li.
- Tuan Xie.
Lihat.
Kota kita penduduknya sangat sedikit, kan?
Dengan baik,
Meng dan Yu tidak memiliki pengalaman berkencan.
Tuan Xie telah menikah selama lebih dari 20 tahun,
Jadi, metodenya sudah ketinggalan zaman.
Kami masih bersemangat.
Istri saya meninggal dunia di usia muda.
Tuan Tan...
Saya tidak cocok.
Aku tahu kau tidak seperti itu.
Tidak cocok.
Itu berarti Anda yang tersisa.
Aku?
Apa? Bagaimana denganku?
Anda memiliki pengalaman.
Saya tidak punya pengalaman.
Benar.
Saya bisa bersaksi
bahwa dia benar-benar tidak memiliki pengalaman.
Karena
saat kami pertama kali bersama, saya yang mengejarnya.
Sempurna!
Jadi kamu,
Karena kamu sangat berpengalaman,
kamu bisa menangani tugas ini.
Silakan duduk. Tidak apa-apa.
Reporter Du,
Ringkaskan pengalaman hubungan Anda
dengan Li.
Seharusnya sudah cukup.
Jadi kau dan Li akan mengerjakan tugas ini.
Sudah diputuskan.
Bagaimana cara menyelesaikan masalah Pak Lin?
Apakah Tuan Lin jatuh cinta pada seseorang?
Bagaimana saya bisa tahu?
Dia selalu
berlarian di sekitar lokasi konstruksi.
Dia mungkin tidak punya kesempatan
untuk bertemu wanita lajang.
Mungkin Anda bisa memperkenalkan seseorang?
Siapa yang saya kenal?
Tuan Zheng mengatakan langsung kepada Anda.
secara langsung
bahwa tugas ini adalah tanggung jawabmu.
Kata-kata persisnya adalah
bahwa kita berdua harus membantu dalam hal ini.
Selain itu, Lin adalah wakil walikota,
dan Anda adalah walikota.
Apakah kamu benar-benar tidak bisa membantu?
Ibu Li,
Saya benar-benar baru di sini.
Kapan kamu akan mengajakku berkeliling?
Kota Yuehai yang telah kamu bangun?
Besok.
Selain menjodohkan Tuan Lin,
hal terpenting
Tujuannya adalah untuk mengajak Anda berkeliling Yuehai.
Oke.
Aku akan menunggu di depan pintu asramamu
jam 8 pagi besok.
Jam 8 pagi?
Reporter Du, apakah menurut Anda
ini adalah ibu kota provinsi?
Kamu mengemas barang dengan sangat rapi kali ini.
Ya, saya akan tinggal selama setahun penuh.
Luar biasa.
Kita bisa bertemu setiap hari.
Dua jalur yang akan saya tunjukkan kepada Anda hari ini.
Ini adalah rute yang saya lalui setiap hari.
Yang ini sangat sunyi.
Dalam hatiku, aku menyebutnya Yue.
Yue?
Ayo lihat!
Apel-apel besar yang renyah dan manis!
(Daging, Buah)
Kamu beli dulu. Oke?
Terima kasih.
Pak.
(Sayuran, Unggas)
Jalan ini ramai dengan aktivitas.
Dalam hatiku, aku menamai jalan ini Hai.
Setiap kali saya berjalan
di dua jalan ini di Yuehai,
Hatiku terasa begitu penuh.
Meskipun Yuehai hanyalah sebuah kota kecil,
Aku sudah bisa merasakan suasana kota itu.
Nona Li, Anda di sini.
Pernah mencoba ini sebelumnya?
Semangkuk nasi ketan.
Baiklah, tunggu sebentar.
Ini juga sangat enak.
Oke, saya akan mencobanya.
Qiuping, aku mengerti
mengapa kamu menyukai tempat ini.
Ini semua berkat orang-orang di sini.
Manusia adalah fondasi sebuah kota.
Kenapa kamu
tiba-tiba jadi begitu sentimental?
Benar-benar?
(Gerbang Tongjiang)
(Perubahan dramatis
terjadi di sini setiap hari.)
(Semua orang penasaran dan penuh harapan)
(tentang hal-hal baru dan kehidupan masa depan.)
(Angin berbisik melewati telinga kita,
membawa suara dari setiap sudut,)
(mengumumkan bahwa hari baru telah tiba
untuk kota bernama Yuehai ini)
(baru saja dimulai.)
(Toko pakaian Ruisheng)
(Wakil Walikota Xie
adalah pengurus utama Yuehai.)
(Dia terampil dalam berinteraksi dengan orang
dan serbaguna.)
(Semua hal yang tidak ditangani oleh Bapak Zheng,)
(Tuan Xie harus mengurusnya.)
Mau atau tidak?
Ini adalah area tempat duduk.
Aku tahu. Kamu...
Jika kamu naik ke perahu itu, perahu itu akan terbalik.
Anak siapa ini?
Milikku. Milikku.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
(Ini adalah tim khusus di Yuehai.)
(Nama unit ini adalah
Brigade Inspeksi Manajemen Kota Yuehai.)
(Dipimpin oleh Wakil Walikota Tan.)
(Mereka tidak hanya mengawasi
penampilan dan kebersihan Yuehai,)
(tetapi juga bertugas
sebagai pembela kota.)
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
♪Menyuburkan tepian selatan,
pohon willow hijau♪
♪Aliran-aliran kecil mengalir menjadi sungai dan laut♪
♪Berkumpul
secara bertahap untuk membentuk Kota Yuehai♪
(Rencana Induk Kota Yuehai, tiga bulan)
♪Jembatan Yuehai menghubungkan utara dan selatan♪
♪Tanggul sepanjang sepuluh mil itu
menyerupai layar brokat♪
Reporter Du. Cepatlah.
Akhirnya, ada seseorang yang datang.
Tidak, Tuan Lin.
Kamu tidak bisa makan seperti ini lagi.
Jangan makan seperti ini.
Lihat, berat badanku benar-benar bertambah.
Aku sungguh...
Benar.
Lihat, bahkan perutku pun membuncit.
- Saya mengerti perasaan Anda.
- Sabuknya dilonggarkan dua lubang.
Tuan Lin, saya mengerti perasaan Anda.
Anda ingin menambah berat badan.
Namun, perutmu
masih sangat sensitif saat ini.
Jika terus makan seperti itu,
akhirnya kamu akan masuk rumah sakit.
Kalau begitu, Anda tidak bisa mengakses situs tersebut.
Apakah kamu baru saja kembali dari sana?
Bagaimana keadaan di sana sekarang?
Apakah Anda mengambil foto lokasi tersebut?
- Tunggu.
- Tuan Zheng dan yang lainnya...
Pak Lin, jangan terburu-buru. Duduk dulu.
Lihat.
Ini artikel pertama yang saya tulis
tentang Anda ketika saya tiba di Yuehai.
Coba lihat.
Ini tidak penting.
- Coba periksa.
- Masalah air tanah.
Bagaimana masalah itu diselesaikan?
Apakah alat pemadat jalan itu
mengalami masalah lain setelahnya?
Tidak bisa melaju terlalu cepat.
- Begitu itu terjadi...
- Tuan Lin,
Jangan khawatir. Aku sudah ke Jalan Xingfu
kemarin dan mengeceknya.
Tuan Zheng dan Yu
Mereka mengawasi lokasi tersebut.
Konstruksi berjalan lancar.
Bacalah artikelnya terlebih dahulu.
Di dalamnya terdapat informasi yang ingin Anda ketahui.
Anda...
Apakah ini ditulis tentang saya?
Saya tidak sehebat itu.
Tentu saja, kamu hebat.
Dengan baik...
Aku bangun pagi, jadi...
Tuan Lin, ambillah ini. Ini.
Oke.
Kamu cukup menyisir rambutmu.
Tunggu, rambutku...
Mengapa mengambil foto?
Jangan hiraukan aku. Sisir saja rambutmu.
Jangan mengambil foto.
Menyisir rambutku.
Aku akan memotret.
Kamu sisir saja rambutmu. Abaikan saja aku.
(Kolom Yuehai, Haruskah Kita Mengejar
Kebahagiaan Kita Sendiri Saat Membuat Orang Lain Bahagia?)
(Buku Tempel)
(Jalan Binhai 1)
(Percetakan Chunmei,
Percetakan Model Kota Yuehai)
Selamat datang.
Reporter: Anda, ini suatu kehormatan.
Halo, Ibu Gao.
Anda datang untuk mewawancarai saya.
Anda sebaiknya mewawancarai Bapak Zheng.
Tidak, Tuan Zheng mengatakan bahwa kalian para wiraswasta
adalah jiwa dari Yuehai.
Bagus sekali. Silakan, lewat sini.
Baiklah.
Ini adalah pabrik kami.
Oke.
(Printer Chunmei)
Benar.
Lihat, seluruh area ini.
Di Sini.
Ini adalah area pabrik.
Apakah ini pabriknya?
Ya. Silakan lewat sini.
Nona Gao, bisakah Anda berakting lebih natural?
Bukankah begitu?
Reporter Du.
Sebenarnya, ini hanyalah
hari biasa saya yang penuh makna.
Oke.
Ibu Gao. Saya sedang merekam mesinnya.
Teruskan.
Reporter Du, Anda datang tepat
pada waktu yang tepat.
Saya baru saja membeli
mesin impor dari Shanghai.
Ini disinkronkan
dengan Shenzhen dan Shanghai.
Untuk mesin dengan kualitas seperti ini,
tanyakan di sekitar area ini.
Hanya percetakan Chunmei kami yang memilikinya.
Tidak heran,
kualitasnya memang sangat bagus.
Benar kan? Biar saya jelaskan.
Bahkan dengan mesin sebagus ini,
saya tetap merasa itu belum cukup.
Saya berencana membeli
beberapa mesin kelas atas lagi.
Sejujurnya,
Saat pertama kali kami mulai mencetak,
Kami menjual semuanya dan meminjam uang.
hanya untuk satu printer dot matrix.
Kami bahkan tak berani bermimpi
bisa membeli mesin sebagus itu.
Dan sekarang?
Belilah tanpa ragu-ragu.
Benar.
Ibu Gao, sejumlah barang telah tiba.
Barangnya sudah sampai?
Semuanya, hentikan apa yang sedang kalian lakukan.
Pindahkan barang-barang terlebih dahulu.
Ayo, pindahkan barang-barang itu.
Cepat! Ayo pergi!
Buru-buru!
Ibu Gao.
Percetakan Anda memiliki begitu banyak pekerja.
Tepat.
Hal ini bahkan menimbulkan sedikit kehebohan.
Silakan masuk.
Lewat sini.
Mari, izinkan saya menunjukkan sekeliling tempat ini.
Di distrik ini di Yuehai,
Hanya aku yang punya telepon.
"Monyet-monyet" ini semua datang ke sini
untuk melakukan panggilan gratis, kan?
Benar.
Beberapa pihak tanpa perusahaan
mengelola akun melalui saya.
Kemarin ketika mereka mendengar bahwa kamu akan datang,
Mereka sangat senang
bisa begadang semalaman, kan?
- Ya.
Berpakaian rapi. Bagus.
Ambil foto nanti.
Kemarilah.
Lihatlah.
Ini kantor saya.
Di dalamnya adalah area kerja.
Reporter: Halo.
Halo.
Halo, Reporter Anda.
Saya Wang Caixia.
Benar, Wang Caixia.
Kamu terlihat cantik.
Saya Xiaoyu.
Silakan duduk di sini.
Ini adalah area resepsionis.
Silakan duduk.
- Pakaianmu aneh sekali.
- Pakaianmu juga aneh.
Mengapa berkata demikian?
- Kau mengeluarkannya dari bagasi mobilmu?
- Apa yang kau katakan?
Bau kapur barus sangat menyengat.
Ini parfum, oke?
- Parfum beraroma kapur barus?
- Berapa banyak balsem esensial?
Apakah kamu menggunakannya? Takut pingsan?
Reporter: Anda berada di sini.
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Reporter Du.
Nyonya Gao, saya tidak pernah mengerti.
apa arti "monyet".
Rumah tangga senilai 10.000 yuan.
Semuanya memang begitu.
Mengapa aku merasa seperti telah menjadi seekor monyet?
Tidak, sama sekali tidak.
Kalau begitu, kamu adalah monyet reporter.
Ibu Gao.
Tempatmu benar-benar seperti
Wall Street mini.
Jalan apa?
Wall Street adalah
pusat perdagangan keuangan di Amerika.
Pabrik Anda
seperti Wall Street di Yuehai.
Tepat!
Ayo,
para pelaku Wall Street di Yuehai.
Bersiaplah. Mari kita berfoto.
Oke, saya akan ambil itu.
Besar!
Jangan sentuh mantelku.
Lihatlah kamera saya.
Cepatlah. Kalau tidak, Changyuan akan pingsan.
- Ini dia.
- Terlihat bagus.
Tiga.
Pegang dia agar tetap stabil.
Oke, pegang dia.
Dua.
Satu.
(Pemerintah Kota Yuehai)
Foto di koran terlalu buram.
Seperti apa rupa Tuan Lin?
(Komite Kota Yuehai)
Apakah Anda tidak membaca laporannya?
Pak Lin adalah sosok yang benar-benar menjadi pilar kekuatan.
Dia mencurahkan dirinya untuk bekerja
dan berkorban untuk Yuehai.
Dia menyelesaikan Jalan Xingfu
hanya dalam waktu tiga bulan.
namun ia kehilangan cintanya.
Lin Dongfu. Nama yang bagus.
Ya, kedengarannya luar biasa.
Yang akan datang.
Ayo pergi.
Halo.
Kami sedang mencari Lin Dongfu,
wakil walikota Yuehai.
A-Apakah kamu mengenalnya?
A-Apa yang kau inginkan?
Kita semua mengaguminya dan ingin mendapatkan tanda tangannya.
- Benar.
Benar.
Itu kamu, kan?
Bisakah Anda menandatangani untuk kami?
Tuan Lin.
Mohon tanda tangani untuk kami.
- Tandatangani satu untukku.
- Aku juga.
Tandatangani satu untuk saya.
Saya yang pertama di sini.
- Aku juga mau satu.
- Punyaku.
Aku yang pertama kali mengenalinya.
Saya yang pertama di sini.
Tandatangani punyaku dulu.
Para wanita, permisi.
Anda salah. Yang Anda inginkan
ada di sepeda motor di sana.
Cepat, ayo pergi.
- Wakil walikota.
- Minggir! Itu berbahaya.
Wakil walikota, silakan.
Bisakah Anda menandatangani untuk saya?
Mohon tanda tangani untuk kami.
Kami semua menyayangimu.
Kami sudah menunggu di sini cukup lama.
Ya, silakan tanda tangani.
Apa itu? Katakan padaku.
Kami semua mengagumi Anda
dan ingin tanda tangan Anda.
Mohon tanda tangani untuk kami.
Matamu bersinar terang.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Anda adalah walikota Yuehai kami yang hebat!
- Benar.
Mohon tanda tangani untuk kami.
Ya, tanda tangani satu.
Tolong tandatangani satu untuk kami.
Oke.
Berbaris. Berbaris.
Kapan ini terjadi?
Apa sebenarnya yang membuatmu sangat mengagumiku?
Beri tahu saya.
Anda mengabdikan diri kepada Yuehai.
Kamu adalah pahlawan kami!
Itu bukan hanya kesalahan saya.
Terima kasih kepada semuanya.
Ayo.
- Terima kasih.
- Oke.
Sekarang giliran saya.
Oke.
Semua perempuan?
Tujuh Peri.
Dengan baik,
Ada satu lagi pria
yang juga luar biasa.
Perhatikan dia.
Apakah kalian semua masih single?
Bagus, berkomunikasi lebih banyak.
- Oke.
- Kamu peduli dengan kebahagiaan kami.
Bagaimana dengan kebahagiaanmu sendiri?
Bekerja untuk semua orang adalah kebahagiaan saya.
Demi kebahagiaan kita semua,
Milikku tidak penting.
Baiklah, itu sudah diputuskan.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Beri tahu saya jika...
Kalian semua boleh pergi.
Saya harus bekerja.
Temui aku kapan saja.
Oke.
J-Jie Chunlai?
Kamu salah mengucapkannya.
Tidak apa-apa. Xie.
Xie Chunlai.
Kamu bukan Lin Dongfu?
Kami di sini untuk menemui Bapak Lin.
Siapa?
Saya Xie Chunlai.
Pembohong! Siapa sebenarnya dirimu?
Kami sedang mencari
wakil walikota Lin Dongfu.
Tepat sekali! Bagaimana kamu bisa menirunya?
Konyol.
Anda bukan dia. Mengapa Anda menandatangani kontrak dengan kami?
- Ayo pergi.
- Pergi.
Ayo pergi.
(Pemerintah Kota Yuehai,
Komite Kota Yuehai)
Begini masalahnya.
Hari ini, ketika Xie kembali
ke kantor pemerintahan kota,
dia dikelilingi
oleh sekelompok wanita
di pintu masuk utama.
Lalu para wanita itu berkata,
"Tanda tangani untuk kami!"
Xie tentu saja sangat gembira.
Dia mengira dirinya dihormati
di kalangan masyarakat luas,
jadi dia mulai menandatangani.
Begitu dia selesai menulis namanya,
Mereka hanya merobek kertas itu dan pergi.
Sebenarnya mereka sedang
mencari Lin Dongfu.
Apakah saya benar?
Kecelakaan!
Sangat bagus
bahwa para wanita tertarik pada Lin.
Benar.
Luar biasa!
Reporter Du telah melakukan hal yang sangat baik.
Ini seperti membunuh dua burung dengan satu batu.
Benar?
Lin, manfaatkan kesempatan ini.
Temukan seseorang yang kamu sukai dan menikahlah.
Aku tahu kalian semua bermaksud baik padaku.
Tapi aku...
Sejujurnya,
Saya tidak takut dengan proyek-proyek sulit.
Tetapi
Berkencan itu sangat berbeda.
Ini untuk berinteraksi dengan wanita.
SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana berinteraksi dengan wanita.
Namun, Anda tidak bisa hanya berinteraksi dengan laki-laki.
I-Ini tidak akan berhasil!
Bangunlah, kau!
Jangan menggoda Lin!
Hiduplah dengan lebih bijak.
Perbaiki ini.
Aku memberitahumu.
Bangun!
Tuan Xie.
Apakah Tuan Xie ada di dalam?
Ya.
Tuan Xie, apakah Anda punya waktu
setelah mandi?
Saya ingin mengobrol dengan Anda.
Reporter Du, aku tahu itu kau.
Saya selalu punya waktu!
Jangan.
Tuan Xie, Anda perlu tenang.
lalu berpakaian. Kemudian kita akan...
Jangan dipedulikan itu.
Mari kita mengobrol.
- Tidak!
- Abaikan saja.
- Kita bisa mengobrol di sini.
- Tidak!
Tanganku!
Tidak apa-apa.
Berpakaianlah.
Tunggu aku.
- Berpakaianlah.
- Tunggu aku.
(Kantin)
Mari kita bicarakan tentang percetakan itu.
Kamu yang memulai usaha percetakan itu, kan?
Tentu saja.
Keluarga Xuemei miskin.
Saat itu,
tidak ada cara untuk mendapatkan uang.
Kemudian, muncul kebijakan
Reformasi dan Keterbukaan.
Benar kan? Kebijakannya.
Dia memiliki sedikit kemampuan menjahit
dan selera yang bagus.
Itulah mengapa dia jatuh cinta padaku.
Benar.
Benar?
Saya membantunya merintis jalan,
dan kemudian
didirikanlah Percetakan Chunmei.
Mengapa kamu tidak melanjutkan bekerja dengannya?
Apa maksudmu?
Saya selalu menjadi sutradara,
dan dia hanya berakting.
Apakah ini bermakna?
Kehidupan manusia terbatas.
Aku ingin mendedikasikan hidupku yang terbatas ini
untuk pengabdian tanpa batas kepada masyarakat.
Pria mulia.
Apa?
Ini bukan tentang menjadi seorang pemimpin,
tetapi membangun sebuah tujuan.
Ini tentang membangun
rumah spiritual.
Anda belum pernah melihat apa pun di Yuehai sebelumnya.
Namun dalam pikiranmu sekarang,
Di sana terdapat kawasan perumahan,
bioskop di sana,
kawasan komersial,
bandara,
dan kereta api yang datang disertai asap.
Apakah itu? Itu adalah harapan.
Apa yang akan datang adalah harapan.
Siapa yang membeli meja dan bangku ini?
Siapa yang punya semua botol ini?
dan toples?
Saya membeli semuanya.
Benar?
Nah, buku catatan dan pulpen
mungkin harganya hanya beberapa sen saja per buah,
tetapi mereka menghasilkan banyak sekali.
Saya harus mencari harga terbaik.
Untuk hal sebesar ini,
aku harus teliti seperti seorang wanita.
dan tegas seperti seorang pria.
Saat tiba waktunya untuk memutuskan,
saya yang akan mengambil keputusan.
Saya seperti kepala pelayan.
Keputusan saya adalah final.
Tuan Tan.
Apakah Reporter Du akan menulis
tentang Bapak Xie selanjutnya?
Yan, sibuk?
Tuan Zheng,
Ibu Li, Bapak Lin.
Apa kamu sudah makan?
Belum.
Apakah kalian berdua sudah makan?
- Tidak.
- Belum.
Belum ada yang makan?
Kalau begitu, ayo kita makan di sini.
- Oke.
Mari kita mengobrol sambil makan.
Oke, ayo makan.
Duduklah di sini.
Yan, kenapa kamu mendirikan lapak di sini hari ini?
Saya perlu berada dekat dengan kios daging.
Di mana pun ada kios daging,
di situlah saya akan berjualan.
Ada kios daging lain di sebelah barat.
Jika tempat itu sudah ditempati, saya akan datang ke sini.
Jika tempat ini sudah ditempati, saya akan pergi ke sana.
Baik, dia sedang bersiap di antara keduanya.
Tuan Lin.
Anda akan pergi ke lokasi konstruksi.
Kalau begitu, saya akan menyampaikannya secara singkat.
Nah, Tuan Zheng memberi tahu saya
Kamu sedang memikirkan pernikahan, kan?
Ya.
Tuan Lin, saya punya daftar di sini.
Nama-nama tersebut berasal dari berbagai sumber.
dari banyak wanita yang mengagumimu.
Anda bisa mencoba berkomunikasi
dan berkencan dengan mereka.
Sebagian memiliki foto, sebagian lainnya tidak.
Saya akan membacakan semuanya.
Jika ada yang menarik minat Anda,
jangan ragu untuk menyela.
Wang Guifang, usia 29,
Pekerja pabrik kawat milik negara,
lulusan sekolah kejuruan.
Hu Yuwen, berusia 33 tahun,
Wanita wiraswasta, bercerai, dan
tanpa anak.
Lin Qing, berusia 28 tahun,
Guru lajang, dengan ijazah perguruan tinggi.
Shen Qiandi.
Tidak ada foto untuknya.
Ini dia pangsitnya!
Berusia 26 tahun.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa begitu gugup?
Terima kasih.
Izinkan saya.
Maaf.
Tidak apa-apa. Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Tidak apa-apa kok.
Izinkan saya.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
Tidak apa-apa.
Tuan Lin, pangsit Anda.
Jadi...
Tuan Lin, saya sudah mendapatkan lada.
di atas pangsit Anda.
- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa begitu gugup?
Di usiamu sekarang, seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Pak Lin, kembalikan foto-foto itu kepada saya.
Apakah kamu sudah menyerah?
Mengapa kamu tidak memperjuangkan ini?
Baiklah, mari kita sederhanakan ini.
Katakan saja padaku,
Apa yang kamu sukai?
Sebutkan saja semuanya untuk saya.
Jadi saya bisa mencari berdasarkan kriteria ini.
Lakukan sekarang.
Ya, Tuan Lin.
Seluruh pemerintahan kota
telah menunjukkan perhatian
dan kepedulian yang besar terhadap pernikahan Anda.
Mohon kerja samanya.
Jangan mengecewakan niat baik kita.
Siapa pun boleh.
Dengan baik...
Asalkan dia berasal dari kelas pekerja.
Apakah ada yang baik-baik saja?
Apa yang tadi kamu katakan?
Banyak sekali orang dari kelas pekerja!
Apa kriteria spesifiknya?
Asalkan dia bisa memasak.
Dan?
Tidak terlalu tua
atau terlalu muda.
Dan?
Aku tahu.
Jadi, kamu membicarakan dia.
Beritahu saya lebih awal.
Aku bisa saja langsung menemuinya!
Siapakah dia?
Nona Xiao.
Ada apa? Senang sekali?
Aku benar, kan?
Seandainya aku tahu, aku pasti sudah memberitahunya.
Tidak, bukan Nona Xiao.
- Bukan dia?
- Bukan dia.
Tepat sekali. Omong kosong.
Suami Ibu Xiao masih hidup.
Apakah suami Ibu Xiao masih hidup?
Jika bukan Nona Xiao, lalu siapa?
Tuan Lin.
Apa pendapatmu tentang Sun Xiaoyan?
Katakan sesuatu.
Ibu Li, Bapak Zheng,
saya perlu pergi ke lokasi konstruksi.
Tunggu.
Tunggu. Kamu belum menjawab.
Kembali.
Baik. Kamu belum menjawabku.
Pak Lin, sudah selesai makan?
Ya.
Ibu Li ingin jawaban Anda.
Baik. Apa pun boleh.
Omong kosong! Apa pun boleh?
Omong kosong!
Lin Tahu.
Aku pergi saja. Sungguh sia-sia.
Dia menggigit setengahnya.
Aku akan memakannya. Aku tidak keberatan.
Ibu Li.
Siapa yang memberitahumu tentang Sun Xiaoyan?
Xie memberitahumu?
Dia tidak ada dalam daftar.
Jika dia tidak ada dalam daftar,
mengapa Anda menyebut namanya?
Tuan Lin menyukainya.
Benarkah? Bagaimana kamu tahu?
Tuan Lin.
Halo.
Halo, Tuan Lin.
- Halo.
- Tuan Lin.
Halo. Bapak Lin.
Halo.
- Dia tersenyum!
- Tuan Lin tersenyum!
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪